喷泉很有趣吗
这样啊
这么看上去完全是年轻夫妇带着孩子的感觉
是
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 裤子 petyooo 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
魔王和勇者
听从建议前往游乐园
你看你 都说了要收养她 好歹准备好防晒啊
无地自容
那边似乎有在卖帽子
那店看起来是不是太潮了
也不会贵到哪去
诶~
你诶个鬼
这个挺可爱的 也很搭 就是大了点
不过很快就会长大 正好合适了吧
不给点什么评价？
别指望我会吐槽
你打算照顾她到什么时候
不知道 可能今天她亲生父母就会出现
也有可能照顾到她到成年
你不会就一直留在这了吧
虽然这话不该我说 你就不担心留在那边的部下吗
关于这个我已经放弃了
那孩子真的好亲惠美啊
阿拉丝·拉姆斯好可爱
但愿不会乱花钱
缎带有粉色和黄色的两种啊
阿拉丝·拉姆斯你喜欢哪个
王国…
Malkuth
安特·伊苏拉的魔王军残党估计早就被赶尽杀绝了
没有领头人了就分崩离析 该说终究只是恶魔吗
就买这个吧
欢迎光临
就算我现在魔力完全复原 也征服不了世界了
那确实 恶魔全死绝了的现在 魔王想回也回不去
你们人类打仗的时候会让全国人民上战场吗
马上就要用 请帮我拿掉标签
我明白了
可爱吗
很可爱
现在是饭点 那个设施应该人挺少的吧
怎么感觉惠美脸色变差了
是不是因为帽子的价格吵架了
两千…五百…
芦屋先生你脸色怎么这么差
不用担心
总觉得没意思啊 两个人都出乎意料的成熟
果然孩子是夫妻的桥梁啊
铃木小姐不是来瞎起哄的吗
千穗 你可不能小瞧姐姐啊
对不起
我对惠美在跟男人约会时会有什么反应挺感兴趣的
这不就是为了瞎起哄吗
不是瞎起哄是为了满足偷窥欲
性质更恶劣了
那千穗又是为什么跟过来
我才不是为了…
我不会和别人说的 快和姐姐坦白
是吧 芦屋先生
两位玩得开心就好
别这么说嘛
一个人在这闹别扭也没意思 走吧
王国和王冠  严厉和…
Malkuth
Kether
Geburah
是吗是吗 很中意气球啊
你们人类打仗的时候会让全国人民上战场吗
一直以为理所当然的前提是错误的
喂 惠美
抱歉
怎么了 突然发呆
你说什么啊 话说靠得太近了
买了这么多 话说你刚刚说什么
阿拉丝·拉姆斯说想看这个 她好像喜欢这种五颜六色的东西
这个要另外收费的 没问题吗
我待会去芦屋好好道歉应该没事吧
反正帽子都买了…但是…
我来付吧
感恩
下一场的已经卖完了 我买了下下场的
那开场前去吃个饭不
是哦
阿拉丝·拉姆斯你想吃什么
差不多该过去了
是啊
好 我们追
嗯
好近
从好高的地方跳下去啊
你个魔王在这感动什么啊
五颜六色的忍者要怎么才能潜入
对儿童节目不要要求那么高
上
这帮人动作不错嘛 是吧 阿拉丝·拉姆斯
喂 怎么了
战斗 掉下去了
爸爸 那个跟赛菲洛特
怎么了
大家都从树上掉下来了
妈妈带我逃走了 王国已经不在了
她在说什么
这是…她出现的时候也有这玩意
总之先从这里出去吧
对不起 孩子她
好像没发烧 我去买点冷饮
没事吧
孩子有点不太舒服
妈妈
我在这里
让我看看
你要干什么
奇怪 爸爸？
妈妈
不用这么防备我 我并不是你的敌人
也不是她的敌人
阿拉丝·拉姆斯 你能平安长大真是万幸
为什么会知道她的名字
当然知道了 名字可重要了
多加小心 她额头上基础的碎片应该已经被察觉到了
等等 为什么你…
敌人不久就会赶来 加百列和天兵连队一定会有动作
喂 惠美
恢复精神了吗 那个…
为什么你就这么不懂看气氛
刚才的事？
是啊 传送门的事
难道你有头绪？
多谢惠顾
有了有了 在那
这能找到 真有你的 千穗
多亏了爱的力量
都说了别这样啦
太好了
不过就一点橄榄油就吃坏肚子
上厕所排会队就丢失了两个人的身影
惭愧
他们这是要上摩天轮吗
惠美也真是的 在空中密室想干什么呢
铃木小姐！
开玩笑的啦 千穗
那我们也走吧 芦屋先生没事了吧
嗯 算是吧
欢迎光临
三位
好的 这边可以照相
这位妈妈 请看向这边
照片在那边销售 请务必购入作为纪念
才不需要
一路顺风
这位夫人真可怕
他们已经上去了
动作快点 不然要越来越远了
好的
请问这个怎么操作
好的 这里放钱进去
请在这边照相 照张留作纪念如何
男朋友的表情好僵硬 那么 茄子
非常感谢
姐姐 谢谢你
没事
把千穗丢下了
是啊
那么该说明一下了吧 为什么要收养她
那是因为…
还有额头上的纹章是怎么回事啊
看你的反应像是知道点什么
还不快全坦白
要是再前一节的话 或许就能看清楚他们在干什么了
铃木小姐 怎么了
我在想把千穗丢下是不是不太合适
抱歉 千穗
空中密室
铃木小姐 没事吧
你看起来脸有些红
没事啦 可能是防晒霜没什么效果吧
那你到底是说还是不说 或者去死呢
选项太少了吧
还有对孩子的情操教育不好的词别乱用
就把我当是她的爸爸好吗
我可不想当妈妈 刚才那个白衣服的女人还说了天兵连队什么的
不想与我为敌的话 现在马上一五一十全交代了
全说了就会当我的同伴吗
才不是你的同伴 而是她的
当我还不是魔王 只是普通哥布林的时候
从前的魔界是个没救的地方 恶魔之间的厮杀是日常
我的种族被一只连脑里都塞满肌肉的恶魔消灭了
我对父母最后的记忆只有躺下身亡的那一个画面
而我也是奄奄一息
就这时候有谁心血来潮救了小恶魔一命
那是我第一次见到天使
我是打算伤她 但完全不是对手
可她不仅没有杀我 还救了我的命
在我伤痊愈之前 她告诉了我不少事
因此我了解到许多不懂的东西
也越来越明白 天使不可能会救恶魔
于是便问她「为什么救我」
然后呢
别笑我哦 要是你笑我就不说了
她说「因为你在哭
第一次见到在哭的恶魔」
那为什么你哭了
不是因为悲伤
而是为自己的弱小 这么轻易就会死的不合理性而哭
人类世界的存在也是从天使那得知的
魔王入侵安特·伊苏拉的原因竟然是天使
她额头上的纹章就和天使离开那天留下的半月形水晶一样
「如果想进一步了解这个世界 就种下这个种子让它长大」
「加油 魔王撒旦」
这是她留下的笔记
没有她给我的知识 我是不可能统一魔界的
所以我种下了那个半月形的水晶
相信未来一定会给我带来什么好处
从种下了那个水晶的角度来说 我确实是她的父亲
那位天使是谁
不知道 你不认识的谁吧
话说回来 阿拉丝·拉姆斯是怎么恢复的
那个白衣服的人治好的 就伸了一下手
然后呢
说了些加百列 基础什么的东西
你干什么呢
你真是原教会骑士吗
基础 原来是这么回事 可恶
爸爸 怎么了
阿拉丝·拉姆斯 这个红色的是什么
格普拉
白色的呢
科特尔
这个呢
马尔克特 我们关系可好了
真了不起 全都说出来了
了不起？
什么意思
阿拉丝·拉姆斯说不定是比天使和恶魔更为伟大的存在
严厉  王冠  王国  然后  基础
Geburah
Kether
Malkuth
Yesod
全都是生命之树上形成世界的宝珠 源质的名称
阿拉丝·拉姆斯或许是基础的化身
Yesod
果然我是在嫉妒吗
居然这样偷偷摸摸的跟在后面
真奥先生明明那么相信我
真是差劲
爸爸 这个 这个
嗯 1000日元吗
我买了
真的可以吗
又不是为了你
这可是阿拉丝·拉姆斯第一张照片
还有千万不要给别人看
这关系到我的身份立场
知道知道
谢谢妈妈
好了 快走吧
漆原 怎么了
喂 贝尔?
大家都上哪去了
佐佐木小姐也不见了
真没办法
喂 惠美 约会还顺利吗
哎 现在有急事正赶回去?
是吗 再见
回去了吗 佐佐木小姐也是吗
这个不太清楚 真是对不起千穗了
见到她替我道个歉
这个小事一桩
那么我也要回去了
今天有劳关照
啊 稍等一下
我为什么会喊住他
这个是我的号码 有什么事的时候找我
原来如此 或许还会有事需要您的帮助
告辞
您需要照片吗
抱歉 我们大意了
啊 并没有动粗喔
我希望是能通过协商来解决就最好
你就是加百列吗
Yes I'am
基础的守护天使居然大驾光临
可以的话请给我那个孩子和艾米莉娅的圣剑
还有路西法定的披萨被我们吃掉了 抱歉
当然钱我会付的
问题不是这个
虽然这个也很担心
对吧
不把孩子交给我 你的披萨钱就没命了
哪有父母会为了披萨钱就交出孩子的
哎呀 有人将她的碎片
从安特・伊苏拉魔王城里取走的时候真的是绝望了
不过感觉到碎片波动的时候真感觉像做梦一样
所以是还给我 还是不还给我
不要  王国 和王冠 和理解 和智慧 都被带走了
Malkuth
Kether
Binah
Chhokmah
最讨厌了
受打击
既然阿拉丝·拉姆斯不愿意 那就没法交给你了
那圣剑呢
我拒绝
达成目的之前不能交给你
我必须得带那孩子回去啦
拜托了 还给我啦
驳回
无论如何?
无论如何
你这样会与整个天界为敌的喔
我可没惜命到要弄哭小孩子
真是麻烦
我其实很讨厌的 靠蛮力来解决问题
爸爸
即使你恢复魔王的力量 我大概也是能够赢得唷
所以还给我啦
我才不要
我可是最喜欢做人类和天使所讨厌事的恶魔之王
再次征服世界之后我还要让她做我的继承人
真没办法
算啦 我会手下留情的
途中弃权也是可以
真奥先生
千穗 不行快跑
我想对今天的事正式道歉来的
没想到居然会发生这种事
虽然我知道我帮不上什么忙
但我忍不住
这事情与这个世界的人无关
我都知道的 真奥先生和安特・伊苏拉的事情
而你是来迎接阿拉丝·拉姆斯的天使的事情
真亏你能看出我是天使呢
就这么光辉神圣吗
一直以来对真奥先生他们做过分事情的都是天使
我们现在有点忙 不想受伤的话还是回去吧
拜托了 请别带走阿拉丝·拉姆斯
阿拉丝·拉姆斯真的特别喜欢真奥先生和游佐小姐
所以拜托了
别这样 我拿这种情况没办法呀
把头抬起来 这样搞得就我一个是坏人样的
拜托了 拜托了
真的是 我知道啦 那就明天前
明天一早我们就来接走她
我们回去
这句话说出来也是彻底的恶人形象啊
我回来了…
漆原 这披萨是怎么回事
现在不是说这个的时候 不明白吗
不了解情况的芦屋暂且不管 接下来怎么办？
阿拉丝·拉姆斯 你想跟刚才的叔叔一起走吗
不要
是吗 那就确定了
明天他再来就抵抗到底
你知道现在什么情况吗 我和贝尔不能明面上对抗天使
我明白 他们不是光靠意志坚定就能战胜的对手
只不过考虑最差的情况再评估风险才是成人的做法
喂 惠美
怎么
今晚你就住下来吧